Repository: Epitrack/gds-ios
Catalog: Guardioes da Saude/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# list_symptoms.find_a_health_service
source: I visited a healthcare service
zh_hans: 我拜訪一家醫療中心

# list_symptoms.traveled
source: I have been out of Brazil in the last 14 days.
zh_hans: 過去的 14 天我已不在巴西

# list_symptoms.confirm
source: Confirm
zh_hans: 確認

# list_symptoms.select_symptoms
source: Check the items below that describe how you’re feeling now:
zh_hans: 請選擇下面可描述您此刻的感覺︰

# Febre
source: Fever
zh_hans: 發燒

# Manchas vermelhas no corpo
source: Red spots on the body
zh_hans: 身體上的紅點

# Dor no corpo
source: Body aches
zh_hans: 全身酸痛

# Dor nas juntas
source: Joint pain
zh_hans: 關節痛

# Dor de cabeça
source: Headache
zh_hans: 頭痛

# Coceira
source: Itching
zh_hans: 瘙癢

# Olhos vermelhos
source: Bloodshot eyes
zh_hans: 充血的雙眼

# Dor de garganta
source: Sore throat
zh_hans: 喉嚨痛

# Tosse
source: Coughing
zh_hans: 咳嗽

# Falta de ar
source: Shortness of breath
zh_hans: 呼吸急促

# Náusea ou Vômito
source: Nausea or vomiting
zh_hans: 噁心或嘔吐

# Diarreia
source: Diarrhea
zh_hans: 腹瀉

# Sangramento
source: Bleeding
zh_hans: 出血

# select_state.title
source: Participate Now!
zh_hans: 現在參與 ！

# select_state.without_location
source: We were unable to track your location. Check if tracking services are enabledin yourdevice.
zh_hans: 我們不能跟蹤您所在的位置。請確認跟蹤服務在該設備是否啟用。

# select_state.how_is_your_health
source: How is your health now?
zh_hans: 現在你的健康是如何？

# select_state.well
source: Good
zh_hans: 健康

# select_state.bad
source: Ill
zh_hans: 生病

# select_state.next_step
source: Some signs and symptoms are shown in the next screen if the “Ill” option is selected.
zh_hans: "如果啟用了"生病"選項，有些跡象和症狀在下一螢幕中顯示。"

# select_state.how_is_he_she
source: How is the health %@ at the momen?
zh_hans: 由于健康 当时 ％@？

# thank_you.shared_msg
source: I do my part. Make sure you do yours in our fight against the Aedes aegypti mosquito #ZikaZero. Go to http://www.guardioesdasaude.org
zh_hans: 我參與了。請確保您在我們與埃及伊蚊 #ZikaZero 的戰斗中發揮作用。轉到 HTTP://www.guardioesdasaude.org

# thank_you.title
source: Guardians of Health
zh_hans: 健康衛士

# thank_you.look_emergency
source: Attention: Seek out healthcare at the nearest Emergency Care Unit.
zh_hans: 注意 ︰尋求最近緊急護理單位的援助。

# thank_you.whatsapp_not_installed
source: Whatsapp not installed onthis device.
zh_hans: Whatsapp 未安裝在此設備上。

# thank_you.thanks_shared
source: Thanks for sharing!
zh_hans: 謝謝分享 ！

# thank_you.share_fail
source: Unable to share your participation.
zh_hans: 無法分享您的參與。

# thank_you.thanks_for_information
source: Thanks for sharing that information!
zh_hans: 謝謝分享資訊 ！

# thank_you.look_emergency_description
source: Be sure to seek out the nearest healthcare service.
zh_hans: 確保找出最近的醫療服務。

# thank_you.tell_your_friend
source: Invite your friends to join Guardians of Health.
zh_hans: 邀請您的朋友成為健康衛士。

# thank_you.continue
source: Continue
zh_hans: 繼續

# thank_you.zika_msg
source: Attention: The symptoms reported may be related to infection by Zika virus. Seek out healthcare at the nearest Emergency Care Unit.
zh_hans: 注意 ︰報告的症狀可能與寨卡病毒感染有關。尋求最近緊急護理單位的援助。

# select_participant.title
source: Participate Now!
zh_hans: 現在參與 ！

# select_participant.year_old
source: %ld years
zh_hans: %ld 年

# select_participant.new_member
source: New member
zh_hans: 新成員

# select_participant.how_will_participate
source: Who will participate?
zh_hans: 誰會參加？

# select_participant.members
source: Household members
zh_hans: 家庭成員

# map_health.title
source: Health Map
zh_hans: 健康地圖

# map_health.btn_info
source: The syndromes are common sets of clinical manifestations to a number of diseases, including: • Diarrhea: Diarrhea alone or associated with any symptom • Respiratory: Cough and fever alone or associated with any symptom • Rash: Red spots only or associated with any symptom
zh_hans: 綜合征是許多疾病常見的一組臨床症狀，包括 ︰: • 腹瀉型 (發燒和噁心或嘔吐，以及任何以下症狀 ︰ 身體痛或頭痛) • 呼吸道（發熱，咳嗽，和其中的一些症狀：咽部或氣短瘡） • 疹病（身體上的紅色斑點，以及任何以下症狀 ︰發燒或身體/關節痛、頭痛、皮膚瘙癢、眼睛充血，或出血）

# map_health.syndromes
source: Syndromes
zh_hans: 綜合征

# map_health.well
source: Good
zh_hans: 健康

# map_health.bad
source: Ill
zh_hans: 生病

# map_health.participations
source: Participations
zh_hans: 參與

# map_health.general
source: General
zh_hans: 一般

# map_health.exanthematic
source: Exanthematic
zh_hans: 疹病

# map_health.respiratory
source: Respiratory
zh_hans: 呼吸

# map_health.diarrheal
source: Diarrheal
zh_hans: 腹瀉型

# map_health.participations_last_days
source: %d Participation in the last days
zh_hans: %d 在最後的日期參加

# map_health.search_city_name
source: Name of the City
zh_hans: 城市名稱

# diary_health.title
source: Health Journal
zh_hans: 健康日記

# diary_health.summary
source: Summary
zh_hans: 摘要

# diary_health.participation
source: Participations
zh_hans: 參與

# diary_health.well
source: Good
zh_hans: 健康

# diary_health.bad
source: Ill
zh_hans: 生病

# diary_health.report
source: Reports
zh_hans: 報告

# diary_health.calendar
source: Calendar
zh_hans: 日曆

# diary_health.no_record
source: You still don’t have participations. Help improve the health of your community!
zh_hans: 您還沒有參與。幫助提高您社區的健康 ！

# diary_health.join_now
source: Participate Now!
zh_hans: 現在參與 ！

# diary_health.frequency
source: Frequency %d
zh_hans: 頻率 %d

# diary_health.january
source: Jan
zh_hans: 1 月

# diary_health.february
source: Feb
zh_hans: 2 月

# diary_health.march
source: Mar
zh_hans: 3 月

# diary_health.april
source: Apr
zh_hans: 4 月

# diary_health.may
source: May
zh_hans: 5 月

# diary_health.june
source: Jun
zh_hans: 6 月

# diary_health.july
source: Jul
zh_hans: 7 月

# diary_health.august
source: Aug
zh_hans: 8 月

# diary_health.september
source: Sep
zh_hans: 9 月

# diary_health.octuber
source: Oct
zh_hans: 10 月

# diary_health.november
source: Nov
zh_hans: 11 月

# diary_health.december
source: Dec
zh_hans: 12 月

# participant_list.title
source: Select Member
zh_hans: 選擇成員

# change_language.confirmation_msg
source: Restart the application to apply changes in language settings. Continue?
zh_hans: 重新打開應用程式以應用語言設置中的更改。繼續？

# change_language.title
source: Language
zh_hans: 語言

# traveler_health.title
source: Traveler's health
zh_hans: 旅行者健康

# game_tutorial.next
source: Next
zh_hans: 下一個

# game_tutorial.welcome
source: Welcome to our race track! Swipe to learn more about how to play.
zh_hans: 歡迎來到我們賽道 ！刷卡以瞭解更多關於如何玩游戲。

# game_tutorial.how_play
source: You must have energy points to play. Participate in Guardians of Health every day to earn points!
zh_hans: 您必須有能量點數才能玩。每天參加健康衛士能夠賺取積分 ！

# game_tutorial.rota
source: Our race track has several different phases. Complete each phase to get further in the race!
zh_hans: 我們的賽道有幾個不同階段。完成每個階段進入下一個比賽 ！

# game_tutorial.fases
source: Each phase contains a puzzle. Complete it to advance to the next phase.
zh_hans: 每個階段都包含一個謎題。完成它以推進到下一個階段。

# game_tutorial.correct_answer
source: Answer the health related questions correctly to reveal tiles.
zh_hans: 正確回答醫療保健問題以揭示瓷磚。

# game_tutorial.collect_pictures
source: Collect Olympic sports stickers after completing each phase!
zh_hans: 在完成每個階段後收集奧林匹克運動貼紙 ！

# game.level
source: Level %d
zh_hans: 水平 %d

# game.energy
source: %d Energies
zh_hans: %d 能量

# game.ranking
source: General Ranking
zh_hans: 一般排名

# game.trophies
source: My Trophies
zh_hans: 我的戰利品

# game.congratulations
source: Congratulations
zh_hans: 祝賀

# game.correct
source: Answer!
zh_hans: 正確的答案！

# game.low_energy
source: You are without power!
zh_hans: 你是無動力！

# game.low_energy_details
source: Join Daily Health Guardians to restore it!
zh_hans: 加入日用保健監護人，以恢復它！

# phones.police
source: Military Police
zh_hans: 軍警

# phones.firefighter
source: Firefighter
zh_hans: 消防員

# phones.civil_defense
source: Civil Defense
zh_hans: 民防

# phones.call
source: Call
zh_hans: 呼叫

# phones.samu_desciption
source: Emergency Healthcare Service
zh_hans: 緊急醫療服務

# pai
source: Father
zh_hans: 父親

# mae
source: Mother
zh_hans: 母親

# filho
source: Son
zh_hans: 兒子

# irmao
source: Brother
zh_hans: 兄弟

# avo
source: Grandmother/Grandfather
zh_hans: 祖母/祖父

# neto
source: Grandson/Granddaughter
zh_hans: 孫子/孫女

# tio
source: Uncle/Aunt
zh_hans: 叔叔/姑媽

# sobrinho
source: Nephew/Niece
zh_hans: 侄子/侄女

# bisavo
source: Great-grandmother/75
zh_hans: 曾祖母/75

# bisneto
source: Great-grandson/Great-granddaughter
zh_hans: 曾孫子/曾孙女

# primo
source: Cousin/Cousin
zh_hans: 表親/表親

# sogro
source: Father-in-law/Mother-in-law
zh_hans: 岳父/婆婆

# genro-nora
source: Son-in-law/Daughter-in-law
zh_hans: 女婿/媳婦

# padrasto
source: Stepfather
zh_hans: 繼父

# madrasta
source: Stepmother
zh_hans: 繼母

# enteado
source: Stepson/Stepdaughter
zh_hans: 繼子/繼女

# conjuge
source: Spouse
zh_hans: 配偶

# outro
source: Others
zh_hans: 其他

# branco
source: White
zh_hans: 白色

# preto
source: Black
zh_hans: 黑色

# pardo
source: Mixed
zh_hans: 混合

# amarelo
source: Yellow
zh_hans: 黃色

# indigena
source: Indigenous
zh_hans: 土著

# masculino
source: Male
zh_hans: 男性

# feminino
source: Female
zh_hans: 女性
